### [不吐不快]问一下女玩家对白术那维林尼建模看法

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-08-06 09:59:01 by rtg？</span>
![img](./0_274245xi.jpg)![img](./0_ef9400ya.jpg)白术精神小伙装，那维妖王妆，林尼黑丝骚0这些角色建模你们喜欢吗？![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)

----

##### <span id="pid707258127">1.[0] \<pid:707258127\> 2023-08-06 10:03:11 by 今锁朱楼</span>
白术只是秋裤颜色奇怪了一点，也不油也不丑，不至于放在一块讨论吧![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid707258192">2.[0] \<pid:707258192\> 2023-08-06 10:03:39 by 小王饼干</span>
镍币抽了白大夫，但我的评价是mhy你个见畜把老卫星建成这样，你但凡给他换个衣服呢![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)
其他两个枫丹的都丑，那维是我一个成男收集人都不想要的级别![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid707258420">3.[0] \<pid:707258420\> 2023-08-06 10:05:20 by 吃乐川下你和我</span>
白术不抽就是因为下半身无法和解，紫裤子什么审美
林尼黑丝少年不对xp且觉得帽子下面的脑袋有点秃
那维脸太胖了
一句话评价：除了被胸部建模和背后设计毁掉的那位和肩头比恐怖谷的那位，整个枫丹没有戳我的形象；水神一般。

----

##### <span id="pid707258447">4.[0] \<pid:707258447\> 2023-08-06 10:05:31 by 可恶，长个锤子</span>
白术脸还是能打的，但服装设计师仿佛和他有仇……![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707258526">5.[0] \<pid:707258526\> 2023-08-06 10:06:05 by 何時會有HE的存在</span>
白术很好一男人，非常的美貌，以及令人絕望衣品不，和不明所以的露肚臍![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707258567">6.[0] \<pid:707258567\> 2023-08-06 10:06:15 by 色胚茄子</span>
白术：眼镜控的命也是命，反映那么久服设不好看mhy你真就原样端上来？特么内鬼图有几个都比这好看，真就全部的爱都给了散宝？

林尼：不太行，至少脸还行。尊重每一个喜欢的人

那维：怎么脸开始就不太行啊？感觉米哈游的审美可能还是太超前了，尊重祝福![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

----

##### <span id="pid707258572">7.[0] \<pid:707258572\> 2023-08-06 10:06:17 by 夜雨如吟</span>
虽然白术的紫秋裤在这两位重量级的衬托下都显得清新了起来

但是都不接受，丑就是丑，我为什么要勉强自己的眼睛![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)

----

##### <span id="pid707258574">8.[0] \<pid:707258574\> 2023-08-06 10:06:19 by UID43055609</span>
白大夫脸很好看，换个服设抽爆，没抽是因为对角色服设有要求
林尼建模没看过，服设丑
那维建模学动画三年puls版

----

##### <span id="pid707258606">9.[0] \<pid:707258606\> 2023-08-06 10:06:31 by 淮水东边旧时月</span>
我很喜欢白大夫的脸，蛇瞳是我xp，衣品……我只能说是灾难级的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)但是为了他这张伟大的脸我可以暂时忽略衣品……林尼不行，怎么看目光都无法从这身衣服上移开，只看pv性格倒是比较正常，但是立绘和服设实在太烧包了，如果按谭友那个服设改我觉得就是挺好一小伙子

----

##### <span id="pid707258666">10.[0] \<pid:707258666\> 2023-08-06 10:06:57 by 哈人哈人太哈人了</span>
白大夫是服设不好看，脸还是好看的，其他也不奇怪
那维，那个脸的建模，惨绝人寰
林尼就不说了，打开b站是他开屏把我吓得手机差点扔出去

----

##### <span id="pid707258712">11.[0] \<pid:707258712\> 2023-08-06 10:07:12 by Large-scale</span>
抽了白6![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)老白的脸是美丽的，但是服装一言难尽……不过纯后台角色平时看不到就是了

----

##### <span id="pid707258725">12.[0] \<pid:707258725\> 2023-08-06 10:07:16 by 谦谦谦3</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)白术脸好看啊 ~~看强度拉满了~~

林尼不抽，你游小男孩都太幼了没兴趣

水法官脸嗯…先看强度吧…水后台/辅助看情况最高61…背影真的太丑了，衣服我也不喜欢，脸我也…水c的话可能摸个本体就走了

典狱长 ~~梦里是个物理所以不抽~~

----

##### <span id="pid707258773">13.[1] \<pid:707258773\> 2023-08-06 10:07:34 by nonaligned9888</span>
白术：还行，衣服不好看但是脸好看，背影不错
林尼：不喜欢这种赛博神父搞出的小男孩，小男孩我更喜欢万叶和魈那种，我觉得背影不如琳妮特好看
那维：看到设计稿就眼前一黑的程度，终宴PV稍微挽回一点，但建模在我这里，哪怕日配超大杯也难救![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid707258928">14.[0] \<pid:707258928\> 2023-08-06 10:08:27 by Elleece</span>
白术衣品差点，其他都还行
那维莱特是如果他出现在3.3之前我都不会抽的人物，建模立绘在我看都是灾难级别
黑丝小男孩看看剧情塑造吧

----

##### <span id="pid707259006">15.[0] \<pid:707259006\> 2023-08-06 10:08:59 by yian127</span>
白术脸好看，看脸和剧情抽的。
我已经练就了屏蔽能力，可以屏蔽掉他身上的某些东西。
林尼没啥感觉。后面看了车的点才后知后觉的觉得奇怪。无感。
大法官脸很奇怪，衣服有点和环境格格不入。无感。

----

##### <span id="pid707259134">16.[0] \<pid:707259134\> 2023-08-06 10:09:51 by Elsanna123</span>
白大夫就紫色秋裤丑出天际，和林尼吐舌头相比罪不至此![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)
小草不能吐舌头只有小男孩可以吐舌头呗，噫我的眼睛

----

##### <span id="pid707259187">17.[0] \<pid:707259187\> 2023-08-06 10:10:11 by 梦境泡泡机</span>
白术脸好看，没了，我其实是喜欢黑丝的，但林尼那个露背装和吐舌立绘我是真的很难蚌，而且他摘了帽子之后，漏出来的那片头顶是真的真的很难看，我不懂他的头发为什么做的那么难看，那维...我只能说很难评价

----

##### <span id="pid707259211">18.[0] \<pid:707259211\> 2023-08-06 10:10:19 by 花瓣飘零</span>
白术只是衣服丑，而且是那种颜色没搭好的丑，即使是骂丑我也只能想到一些朴素的形容词 ，有空给太子设计4套衣服，哪怕顺手按着披风的颜色给白术改一身简约的也不至于才超抖18h![鬼脸](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_14.png)

----

##### <span id="pid707259355">19.[0] \<pid:707259355\> 2023-08-06 10:11:12 by rcimg</span>
白术衣品不行，脸能打。林尼那衣服太难看了，看他就像看归图，那黑丝让我想吐。那维感觉不好看。

----

##### <span id="pid707259497">20.[0] \<pid:707259497\> 2023-08-06 10:12:13 by 剑筑师と書記官</span>
>[jump](#pid707258127) 今锁朱楼(2023-08-06 10:03) 说: 
>
>白术只是秋裤颜色奇怪了一点，也不油也不丑，不至于放在一块讨论吧![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

主要是也不太符合老中医人设![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid707259730">21.[0] \<pid:707259730\> 2023-08-06 10:13:45 by 逢河牧野0v0</span>
因为传说任务写得好和璃月成男镍币抽了白，其他两位还是算了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)看一眼都是对我box的污染  
顺便这些人里我最喜欢黄豆姐，但是老婆你为什么是午餐肉岩大剑![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)

----

##### <span id="pid707259744">22.[0] \<pid:707259744\> 2023-08-06 10:13:48 by 七月七寄</span>
白术：二次元牌牌琦
林尼：就算你是下野配音那也抽不了一点
那维：酵母吃多了？
苹果姐：看内鬼像赤魔，看建模乳赤魔了
navia：减脂期，谢谢

----

##### <span id="pid707259911">23.[0] \<pid:707259911\> 2023-08-06 10:14:55 by 阿猹不吃香菜</span>
白术：抽了，脸秒了，紫秋裤豆豆鞋露肚脐我可以当没看见
林尼：对黑丝吐舌小男孩不感兴趣
那维：发面馒头，胖水獭你安心地走吧，0命超模再叫我

----

##### <span id="pid707260024">24.[0] \<pid:707260024\> 2023-08-06 10:15:40 by 冰河新栖姬</span>
白术有点怪，整体还是比较和谐的~~显土~~，毕竟人设就是老中医，还算意料之中？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
那维莱特的脸模我觉得不是问题，很多游戏的脸模都会在一定条件下变成锥子脸，原神没这个问题，因为画风比较幼，而代价就是一定条件下会显胖。题外话，我现在满脑子都是潭友那张“瘦不了了.jpg”
林尼……我觉得那个愚蠢的立绘要分七成锅，一张立绘成功让林尼从黑丝小男孩进化成了别的什么![怕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac26.png)

----

##### <span id="pid707260257">25.[0] \<pid:707260257\> 2023-08-06 10:17:15 by 奔跑的苦茶子</span>
白术脸还是很好看的，虽然衣服实在是丑；其他两位在我这已经是需要归途打马的程度了![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)

----

##### <span id="pid707260383">26.[0] \<pid:707260383\> 2023-08-06 10:18:06 by 就随便起了个名字</span>
白术：可惜了那么好看的脸，衣服是个什么勾八建模
林尼：完全无感，哥们你足迹pv还有其他地方的立绘都比游戏抽卡立绘强啊

----

##### <span id="pid707260467">27.[0] \<pid:707260467\> 2023-08-06 10:18:39 by 墨色月殇</span>
一开始就是因为白术的秋裤没抽他，试用的时候感觉他开大那个侧脸(只能看到上半身)还行，然后一看全身瞬间又不想抽了。
那维莱特鉴定是胖了一圈，减减肥再来。
林尼……我不反对做魔术师，你能不能给我做个怪盗基德？就按那个形象来，设计成法器角色，普攻是丢扑克牌不行吗？真以为弓箭手操作起来很快乐？
苹果姐看pv感觉还行，没仔细看，黄豆姐那个?真给我整乐了，完全没有。

----

##### <span id="pid707260468">28.[1] \<pid:707260468\> 2023-08-06 10:18:39 by Collapsar。</span>
所以我一直不同意mhy发癫是为了讨好女玩家这种论调
须弥的男角色，赛诺强度剧情美术pv全面拉胯，提纳里常驻人下人，海哥还算各方面都不错但是卖烂腐赶粉，白术衣服丑成那样不改，再加一个主推的剧情人设语音逆天的散兵，枫丹娼年小男孩，那维建模胖若两人
男玩家怨声载道，女玩家(正常)也一样被创，mhy只是平等的在创所有玩家![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----

##### <span id="pid707260535">29.[1] \<pid:707260535\> 2023-08-06 10:19:07 by 随便改个名字吧</span>
白术：空露腰已经够难看了 你一个成男也露腰？![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)
那维：不是我的菜，还有这张脸真的不是女的吗？感觉不如梦里的
林尼：黑猫吐舌衣着暴露还参考巴托里，鉴定为神父尊享。

反正都很讨厌![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)
那个啊……女玩家对露出度高的男角色的接受度可不等于男玩家对露出度高的女角色的接受度![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png) 
男人的帅就是要穿衣服穿出来的好吗![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid707260865">30.[0] \<pid:707260865\> 2023-08-06 10:21:12 by 柑橘橙橙橙橙橙子</span>
林尼吐舌大雷，那莱胖脸小雷，黄豆姐午餐肉中雷(具体看实机，如果是一整块肉没有分界就在那儿抖啊抖的是大大雷![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png))
黄豆姐背影无雷![心](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac23.png)小虫虫suki

----

##### <span id="pid707260950">31.[0] \<pid:707260950\> 2023-08-06 10:21:45 by uoiy123</span>
白大夫的脸是能让我准备镍币攒球(0氪)给他整个专武的程度
林尼，呃，别吐那个舌头，专武不那么抽象我是会考虑抽一个玩的，为什么mhy能给怪盗元素做的这么见鬼
大法官……算了算了拉倒吧我不想在除剧情外的地方看到他

----

##### <span id="pid707261020">32.[0] \<pid:707261020\> 2023-08-06 10:22:12 by 神阳初忆时间</span>
>[jump](#pid707260535) 随便改个名字吧(2023-08-06 10:19) 说: 
>
>白术：空露腰已经够难看了 你一个成男也露腰？![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)
>那维：不是我的菜，还有这张脸真的不是女的吗？感觉不如梦里的
>林尼：黑猫吐舌衣着暴露还参考巴托里，鉴定为神父尊享。
>
>反正都很讨厌![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)
>那个啊……女玩家对露出度高的男角色的接受度可不等于男玩家对露出度高的女角色的接受度![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png) 
>男人的帅就是要穿衣服穿出来的好吗![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

两年了，最喜欢的男性还是一开始的迪卢克老爷![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)那件衣服是真的帅啊，低调奢华

----

##### <span id="pid707261398">34.[0] \<pid:707261398\> 2023-08-06 10:24:40 by 飘雪菌</span>
>[jump](#pid707258666) 哈人哈人太哈人了(2023-08-06 10:06) 说: 
>
>白大夫是服设不好看，脸还是好看的，其他也不奇怪
>那维，那个脸的建模，惨绝人寰
>林尼就不说了，打开b站是他开屏把我吓得手机差点扔出去

“林尼就不说了，打开b站是他开屏把我吓得手机差点扔出去”

笑飞了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707261436">35.[1] \<pid:707261436\> 2023-08-06 10:24:55 by 立青今天吃什么</span>
我要是但凡对枫丹的角色有一点满意都不会在这里。。。
唯二还可以的水神还被中配拉低了好多观感，兜兜转转看下来好看的角色只剩下一点都不戳我xp的琳妮特![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid707261558">37.[0] \<pid:707261558\> 2023-08-06 10:25:41 by 盒马生鲜鲜</span>
白术其实人设还不错，都进池了怎么不给人换件衣服
那维-丑丑丑丑，建模更是丑得仿佛馒头上画了精致人脸妆的丑

----

##### <span id="pid707261560">38.[0] \<pid:707261560\> 2023-08-06 10:25:42 by 历经沧桑成神经</span>
白术不帅，但大招动画我能get到，然后我发现我觉得他不帅主要是因为裤子
林尼我真没觉得吐舌头咋了，但露肩和黑丝我不可

----

##### <span id="pid707261703">39.[0] \<pid:707261703\> 2023-08-06 10:26:41 by 九谬</span>
丑zsbd![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)
~~白术至少人设能拉好感，剩下几个就难说了~~

----

##### <span id="pid707261813">40.[0] \<pid:707261813\> 2023-08-06 10:27:23 by 泛舟浮白</span>
总结为我一个都不抽![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707262276">41.[1] \<pid:707262276\> 2023-08-06 10:30:34 by yuyoooooo</span>
这堆里唯一能入眼的是某长条形生物
没错我是长生厨![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)抽了白术咔咔咔截了长生九图给刷了副词条26条生充的生生治草套然后再无留念

----

##### <span id="pid707262388">42.[0] \<pid:707262388\> 2023-08-06 10:31:13 by lasjksk</span>
>[jump](#pid707258127) 今锁朱楼(2023-08-06 10:03) 说: 
>
>白术只是秋裤颜色奇怪了一点，也不油也不丑，不至于放在一块讨论吧![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

起码人家挺正常的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707263164">43.[0] \<pid:707263164\> 2023-08-06 10:36:00 by 壬辛覃丙纪苑</span>
花里胡哨且没有记忆点

如果不会搭配，大可以走简洁风，简洁大方永不过时，看看最近wdx，一套西装都能出圈。

看着这些就像看着小朋友什么风格都想要还不会搭配，导致四不像那样，蒙德那一批都比不上。

欧式法庭多么好的题材风格，非要这样？

----

##### <span id="pid707264675">44.[0] \<pid:707264675\> 2023-08-06 10:45:10 by 远远的枕头</span>
女角色都好看，白术脸好看人设剧情也不错，就是衣服不行，另外两个枫丹男角色报看欣赏不来

----

##### <span id="pid707264819">45.[0] \<pid:707264819\> 2023-08-06 10:46:15 by 四喜不是萝莉</span>
白术，最需要皮肤的五星角色。
出件好看的衣服就能救回一大半。

----

##### <span id="pid707265100">46.[0] \<pid:707265100\> 2023-08-06 10:48:07 by Collapsar。</span>
须弥那会说赛诺建模丑，还会堵嘴是吃了“老角色”的亏
同样老角色，sb熄星那会建模丑吗？而且sb还有两套建模
白术老角色，他的脸建模丑吗，当然衣服丑在设计，建模无力回天
拿白术这张脸，和那维的脸放一起，对比一下

别人都是技术越来越好，合着mhy做了三年，越做越退步是吗![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid707265253">47.[0] \<pid:707265253\> 2023-08-06 10:49:05 by 你想想看</span>
白术那堪称灾难的衣品，露脐装，九分紫色紧身裤，全靠脸撑着

林尼，单纯不喜欢设计，之前足迹时就不喜欢了~~但很喜欢他带来的乐子，尖叫抓挠太好看了~~
那维……这个建模真的很灾难，最好给我优化一下，这样端出来真的下不去手抽

----

##### <span id="pid707265311">48.[0] \<pid:707265311\> 2023-08-06 10:49:25 by 嘟嘟水</span>
白术脸算得上是最顶的那一波了，是一张伟大的脸。这让我对他的服饰包容度高了不少。而且他那个衣服，其实主要是配色丑，但不会让人产生那种类似性别错位的不适感。
林尼的袜子和那维莱特的脸会。  
苹果姐看上去有种四星的粗糙(但梦里说她不是四星)
娜维娅沟不沟的我倒也不在乎，主要是背影跟虫子花纹似的，实在是难绷

----

##### <span id="pid707265535">49.[1] \<pid:707265535\> 2023-08-06 10:50:43 by 墨意一痕</span>
评价为：丑得百花齐放![怕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac26.png)

----

##### <span id="pid707265606">50.[0] \<pid:707265606\> 2023-08-06 10:51:10 by khz_dyk</span>
白术的紫秋裤其实我还能get![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)(可能是因为我们医院手术室有紫色洗手衣)但林尼和大法官我是真的欣赏不来……

----

##### <span id="pid707265663">51.[0] \<pid:707265663\> 2023-08-06 10:51:29 by Kaekaekae</span>
白术换个衣服能救
那维减个肥能救
黑丝小男孩我怎么看都觉得神父味儿过浓，救不了

----

##### <span id="pid707265840">52.[0] \<pid:707265840\> 2023-08-06 10:52:40 by 尤塔基里斯</span>
那维的设计我的真的吐槽无力了，看内鬼版的时候以为是个被水神压榨的苦逼社畜，结果看pv跟个法国贵妇一样，一想到以后打开lof还要被他跟小野大辅配的男人的cp糊脸我就头疼![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)看完枫丹男人后从来没觉得鸭鸭这么帅过![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)

----

##### <span id="pid707265913">53.[0] \<pid:707265913\> 2023-08-06 10:53:05 by 黄河远上白云间</span>
白术只是秋裤太丑了，不至于和这些东西相提并论![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707265932">54.[1] \<pid:707265932\> 2023-08-06 10:53:13 by 江尽一</span>
白大夫脸在江山在，衣服没什么好说的了，当年说要优化我还高兴过，结果只是细节改改其他完全不动
林尼是不是有个挺出名的改图吗，就像那样正常的衣服整个人都能正常不少，脸也就无功无过
那维没有脸(迫真)，看设计图有心动过的，没想到建模能有这么丑

----

##### <span id="pid707265966">55.[0] \<pid:707265966\> 2023-08-06 10:53:25 by Gyytl</span>
白术脸很美啊，就是肚脐那边比例不太对，那维海报上很帅，pv 里头发有点少脸有点圆总之没有复刻海报的美貌，小男孩不在xp 上不做评价

----

##### <span id="pid707265983">56.[0] \<pid:707265983\> 2023-08-06 10:53:35 by Ceasuire</span>
白大夫我真的从入坑就在等…
脸很好看，衣服，不想太多的话也不是不行吧

那维看看情况吧应该不会抽

林尼<b>绝对</b>不会出现在我的box里

----

##### <span id="pid707266009">57.[0] \<pid:707266009\> 2023-08-06 10:53:43 by 北河二和北河三</span>
不能因为白术衣服丑就说脸好看吧，脸也就一般水平 ，个人get不到这种下垂眼的![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

----

##### <span id="pid707266304">59.[0] \<pid:707266304\> 2023-08-06 10:55:31 by 梅子昆布茶</span>
我很难接受白术和兰姐的披风()
四条宽带子飘来飘去很像扑棱蛾子很憨很丑()
然后那时候对比了下流新皮的帽上飘带层次感直接心态爆炸()

